Y dónde vivo ni me
interesa haciendo Palmas arriba y Arriba
ese coro que abraza bate que
bate de repente ella bail No ni no ni no
ni no cómo
estamos dentro de la desgracia qué
manera de reír ayer Bueno pues si yo te
digo lo que se viene Romina A ver no te
voy a decir que no te lo crees Porque
evidentemente
Claro claro a ver se espera se espera
pero si yo te cuento lo que viene pero
claro no te lo voy a contar en este
canal te lo contaré A lo mejor luego por
la noche en otro a lo mejor por la noche
te lo cuento en el otro Bueno familia
Cómo habéis estado a
ver qué ponemos por aquí Cómo habéis
estado vaya si estame pegado vaya si
estame pegado me levanté hoy a la
1 para comer y acostarme otra vez la
siesta de verdad Hoy medio ya descansito
eh Qué día es el puente Qué día es el
puente el puente me olvido de ustedes
por completo eh No hombre no me olvidaré
por completo eh la que viene no la
otra
El puente es la otra
tío el puente es la otra tío sabéis Qué
pasa
que que tenía que empezar con el
entrenador pero no sé si hab a empezar
con el entrenador porque la semana que
viene tengo probablemente un viaje el
lunes
me tengo que hacer lo que me queda el
tatuaje el día
10 y en el puente me voy no sé si es el
11 el 12 o algo así no en el puente me
piro no sé la verdad me ha dejado [__]
que estoy muy ocupado siempre vaya
agenda eh voy a tener que ponerme ya
como como los grandes eh con alguien que
me lleve la agenda y yo me despierte y
me diga que es lo que tengo que
hacer madre de Dios
no me adapto tío no me adapto Pues mal
porque me regalaron membresías que no
quería
resiliencia Por qué hija te regalaron
membresías que no querías Pues yo que sé
qué te digo no sé es que a ver eso estoy
viendo en Twitter quejaros mucho de eso
pero qué más da pues no entras en el
canal donde no quieras entrar y ya está
nadie nadie va a saber que tienes una
membresía si no entras ni ni participas
nunca en el chat A ver Yo es que no sé
lo que no sé qué es lo que pasaría eh o
sea no sé cuál es
la no sé cuál es el funcionamiento de
YouTube si te regalan miembros
eh si te regalan miembros
y o sea a ver imagínate te regalan 50
miembros 50 miembros imagínate vale o
sea cuando se acaban los espectadores
que están dentro del directo de quién
tiran
de
Seguidores Claro entiendo que tienen que
tirar de Seguidores no de de usuarios
que estén suscritos no O cogen a gente
Random de internet no eso no se puede
dar de baja resiliencia pero es lo que
te digo O sea no entras
en no entras en y ya está nadie se
entera no tenéis que montar un drama
tampoco os he visto a muchos montando
dramas por eso en estos días No sé a
quién os referís pero vamos
que que más verad O sea pues ya está
Pues si tú no la pagas Si tú no lo
pagas pero sí que es verdad que que eso
me lo he preguntado muchas veces no O
sea si si si tú estamos aquí imagínate
2000 personas
y y pasamos 3 o 4000 miembros 5000
miembros Imagínate que os volvéis Loc no
que no va claro es que lo normal es que
no pase pero imagínate no eh De quién
tiran pues tienen que tirar de usuarios
que estén suscritos al Canal no De dónde
cogen los nombres de usuarios para
ponerlo o sea de dónde cogen los
usuarios para para
tirar No no es necesario estar suscrito
te toca y ya pero vamos a ver HM eso no
me lo creo yo eso no me lo creo yo no es
necesario estar suscrito eso no me lo
creo yo o sea que cogen a alguien al
azar de todo el internet que tenga
cuenta de YouTube y te toca precisamente
a alguien que es suscriptor de otro
canal O de algún canal relacionado no
tiene
sentido no no tiene sentido o sea tiene
que ser o bien que que gente que esté
suscrita es que no tiene sentido por
huevos vamos pero por huevos por huevos
por huevos gente que esté suscrito no
van a tirar de cuentas de YouTube que
tiren ya de sabes lo que te digo no sé
si queréis probamos eh si queréis
hacemos la
prueba no sé cuánta gente habrá Aquí
esta tarde no creo que mucho pu a esta
hora no hay mucha gente pero si queréis
podéis regalar a cada uno yo que sé 50
membresía 10 lo que queráis y vemos a
ver quién le
cae
qué va José Luis ni de coña está pasando
a quien caiga es que está suscrito o que
se mete a cotillear o que se mete a
cotillear como espectador o como para
ver los vídeos o lo que sea entonces no
os metáis y ya está noos metá y ya está
pero aparte que más da Si tú no lo pagas
Yo que sé pues si alguien regala
Imagínate que alguien regala aquí 50 50
membresía y le toca a gente que entra de
vez en cuando a cotillear pero no está
suscrita Qué importa si lo habéis
regalado a ustedes es como si dierais un
super chat al final eso sabes O sea no
no
importa pero vamos montar un drama por
eso qué más da yo que sé si lo pagaris
ustedes si lo pagase ustedes prueba Javi
dice resilencia venga vamos a probar
venga venga me ha gustado mucho la
música del hogar del pensionista del
principio
Javier Pues si vierais el directo de
ayer el directo mío de ayer ayer
bailando como un pensionista totalmente
Sí sí hoy que nos reímos ayer tío que
nos reímos aí en el canijo ayer ayer os
tuve que cotillear sí pero suscrito no
Claro eso es lo que pasa pero para qué
para qué cotiis esas cosas para que te
caiga un regalo Solo tienes que haber
bueno venga vamos a dejar el tema que
tenemos muchos temas aparte es un regalo
pero es que aparte pero es que aparte
que más da yo que sé pues si estaba tu
cuenta por ahí ha caído yo que sé qué
más da no que anoche tú anoche no me dio
tiempo a pasarme por aquí H el domingo
probablemente preparemos una cosita con
trium vale que no es de Daniel Sancho es
otra cosita ya lo veréis os recomiendo
que veáis el directo de trium de esta
noche por cierto yo por aquí pondré Yo
por aquí tengo preparados varios
contenidos vale que os pondré Ahora
cuando me vaya el bombazo semanal y esas
cosillas vale se
estarán bueno se publicarán luego vale
pero que la que la movida es que anoche
Bueno pasó una ida gorda en la
chavalería y entonces pues pues qué te
digo pues tuve que estar por allí pero
vamos
[Música]
mm casi 7000 espectadores y estábamos
allí bailando la mañones eh casi 7000
espectadores casi 7000 espectadores
tiene 60 y pico mil 70.000 visitas ya el
directo eh brutal brutal la verdad es
que nos reímos bastante dentro de lo
malo Claro porque evidentemente no me no
me alegro de la desgracia de nadie lo
que pasa que bueno hay que sonreír a la
vida y hay que tratar los temas como
podamos
no Alba
dieguez de repente tu mirada en mi sueño
se
caló cómo me invento yo las letras de
las canciones eh A
ver a
ver a ver qué titulo me ha puesto en el
bombazo semanal el
editor Rocío Carrasco lanza apya su hija
hasta siempre Jorge
Ja Isabel Pantoja embargada le ha puesto
casi el mismo título que que que la
piruleta de hoy pero bueno no pasa nada
bueno telesalseo tienes camito en el
vídeo de Dallas en el vídeo de D la
cual en el vídeo yo ya estoy cansado de
los cameos no a ver en el vídeo de Dalas
cuá en en este segundo
también en este segundo también tengo
cameo salgo en toda la serie no soy
famoso no mamá a ver
a ver me recapacita es como cuando dicen
cuando Javi que es tu perro no el perro
de de Dallas y yo yo he hablado con Javi
en privado y tal Javi a ti te respeta un
huevo Javi es como es es la portera del
pueblo pero vamos a ver
tío pero vamos a ver tío Pero por qué me
han hecho esto tío vale está todo el día
de cotilleo todas estas [__] pero la
gente se da cuenta de cosas y no es que
no es que digas te compran te dicen es
decir a mí me importa una [__] que
hubieras venido que no que tal que cual
yo lo que quería básicamente es por yo
me voy a pelear con un tío que veo que
cosas que hace me gustan veo los vídeos
porque me sigo viendo los vídeos tío de
verdad eh sea me han puesto ahí como la
Cotilla de de la ventana no ahí
chismorreando pero vamos a
ver a ver a ver yo he hablado con Javi
en privado y tal Javi a ti te respeta un
huevo Javi es como es Javi es la portera
del pueblo vale está todo el día de
cotilleo todas estas [__] pero la
gente se da cuenta de cosas y no es que
no es que digas te compran te dicen
decir a m me importa una
[__] yo estoy harto del bullying eh
Estoy harto ya del bullying que me hacen
todos los canales
tío Muchas gracias guapísima
corazón yo esto ya yo hecho ya tío yo
esto ya yo esto ya no lo voy a aguantar
eh pero a ver a ver pero es que pero es
que por qué tío pero es que por
qué pero es que vamos a ver
tío que est foto la van a poner en toas
parte es que esta foto es que esta foto
la van a poner en todas
partes Es que vamos de es que esta foto
dígame Ah venga vale hijo
vale eso es un daño a mi imagen
totalmente eso es un daño a mi imagen
pero bueno totalmente Yo creo que es un
yo creo yo creo que además me ha hecho
una foto por la ventana es un daño
incluso a la imagen eh Y a la intimidad
Eh bueno a ver familia Qué tal estáis
Bueno cómo habéis estado Espero que
estéis Disfrutando del fin de
semana tenemos chisme vale tenemos
chisme estaba grabando algunos vídeos
digo Bueno lo comento aquí con mi gente
rápidamente Antonio David estuvo
hablando como no podía ser de otro modo
del cierre de cuentos chinos Ahora sí
quien ríe el último ríe mejor no que se
dice el hecho no se dice no la llamada
de
siempre Daniel Sancho renuncia a Perdón
Real Muy buenas tardes familia esa foto
te perseguirá por siempre bueno venga
bueno no Qué tal
rida Oye churra Qué ha pasado con Daniel
Sancho qué ha pasado Ferrari qué ha
pasado no me he enterado que ha pasado
algo nuevo ahora lo miramos ahora lo
buscamos Daniel Sancho renuncia Perdón
Real Pero cómo va cómo Va a renunciar a
Perdón Real si todavía no ha llegado el
tema si el Perdón Real creo que es como
al año a los dos años chiquillo si
todavía no está ni condenado qué le van
a
perdonar Quién ha dicho eso a ver vamos
a ver lo de Antonio David un poquito
vale ayer Antonio David evidentemente
evidentemente no podía ser de otro modo
H se estuvo mofando de Jorge Ja y del
cierre de cuentos chinos vale hay un
dicho no hay un dicho que es quien ríe
el último ríe mejor pues bueno pues
parece ser que al final Jorge Javier él
puso como un mensaje de despedida no no
he podido no he podido conectar no he
podido tener complicidad con usted
No no es complicidad Es que la gente ya
la gente ya yo creo que tele5 la ha
condenado eh o sea yo creo que tendrá
que pasar una época que tendrán que dar
muchas vueltas al contenido a los
personajes es que no sé la verdad O sea
eh No sé qué podrían hacer para para
revivir
eso Enrique García lo pone en el título
la madre que lo parió al Enrique Enrique
[__] de dónde ha sacado eso ten
cuidado a ver si la a ver si la ha
cogido de del daniv vital una pena el
programa no estaba mal a mí
personalmente yo lo he dicho muchas
veces y no lo digo porque estuve allí
viendo a Paula Echevarría vale
[Música]
em a mí no me parece que el programa
estuviera
mal no no es tampoco El Hormiguero no es
lo mejor de la vida vale pero mal no
estaba mal no estaba el programa vale
que vuelvan a poner a r por la mañana o
se la cargan también Sí sí es que
estaban las cosas pero es que las cosas
estaban como estaban o sea para mí Es
Ana Rosa por la mañana por la tarde el
sálvame y cuando se pase sálvame de la
raya traca pero es que al final la gente
quería ver sálvame
eha si es que al final han quitado
sálvame para poner destrozo tras
destrozo al final han tocado una cosa
que medio funcionaba sea Es que fíjate
tú lo que es un dato Bueno ahora eh se
dan con un canto en los dientes Ahora
cuando sacan un 11 y sálvame estaba en
el 12 el 13 qu decíamos nosotros un 12
un 13 Jaja Qué malo ahora están sacando
10 y nuev
los días que más o menos Bueno vamos a
escuchar lo que ha dicho Antonio David
vamos a escuchar algunas partes de las
que ha dicho Antonio David
y y a ver qué tal has renunciado a la
visita VIP sí eso sí a la visita VIP Sí
al Perdón Real no a la visita VIP
claro os anuncié aquí en un directo
anterior el fondo hace dos Direct
que le dábamos le daba bajo mi criterio
cuatro semanas de vida al programa ha
durado
tres yo
no yo no le daba eso eh de vida eh tío
es que al final montas un plató haces
unos contratos es que han dejado hasta
es que han dejado hasta tirados
contenidos eh yo conozco contenido que
han grabado Javi la gente no quiere ver
a Jorge Javier pero ustedes creéis que
la gente que sigue este tipo de chismes
no y de
contenidos claro al final el presentador
hace mucho no O sea el presentador lo es
todo el presentador el presentador es la
cara y la persona y la voz y y la
actitud y la personalidad que te que te
acompaña cuando tú Estás siguiendo un
contenido no cuando tú estabas todas las
tardes por ejemplo No a mí me hace mucha
gracia Cuando alguien me saluda No mira
el otro día estaba yo sentado con mi
padre en un bar y una mujer me dijo
viene por detrás Y me dice bueno Esto me
han dicho varias veces de hecho eh una
vez andando también me acuerdo que me
dijeron algo parecido que me reconocen
por la por la
voz dice te llevo escuchando un rato y
te estoy mirando a ver dónde está Porque
está tu voz todo el días metida en mi
casa no al final es como que encuentras
e compañía y creas una
relación Eso se
llama parasocial eso se llama una
relación parasocial al final tú creas
una una relación parasocial con la gente
que estás viendo y que estás consumiendo
durante muchas horas vale la gente que
sigue a los youtubers vale tú sigues a
Javi olveira y tú conoces a Javi
oliveira y y y llegas incluso a
conocerlo un poco vale a lo mejor
Conoces al Javi olveira que se muestra
aquí no delante de la pantalla y a lo
mejor no conoces otra cara de Javi iira
o no conoces muchas cosas de Javi iira
Porque evidentemente por ejemplo yo no
no os cuento de mi vida privada nada
casi nunca no
eh pero ustedes conocéis o sea ustedes
ya me veis la cara y decir Ay Hoy viene
serio Ay qué te ha pasado hoy eh Ay Hoy
está mosqueado Uy esto le ha sentado mal
Mira la cara sabes o sea y yo no os
conozco no Entonces es una relación Eso
se llama relación
parasocial claro la gente al final la
gente no quiere tener una relación
parasocial con Jorge
Javier
no quieren tener una relación parasocial
con Jorge Javier y esto Jorge Javier no
lo ASUME
Eh Esto Jorge Javier no lo ASUME o sea
yo cuando estuve el otro día con él
hablando
él la culpa del fracaso que está
teniendo t cin no se la hecha yo no voy
a contar las conversaciones privadas que
tengo que tuve evidentemente tampoco
pasaría nada pues son tontería Tampoco
tampoco creo que me dijera nada que
sabes pero bueno pero vamos él no le
echaba la culpa no piensa que que hayan
creado rechazo o lo que sea sabes él lo
que dice es que bueno porquees si les ha
costado sálvame si si les ha costado
hacer lo que han hecho con Rocío Pues
les ha costado sálvame Pues bueno pues
ya está pues el precio a pagar sabes
pero él piensa él tiene otras teorías
vale que yo no yo la verdad sin estar
trabajando allí sin saber demasiado de
de del mundo de ellos y de lo que
hablarán y demás yo no creo que sea eso
yo creo porque yo sabéis qué es lo que
pasa
eh Y esto le pasa a a gente aquí hemos
aquí nos ha pasado algún problema con
alguno en alguna ocasión que que vienen
de la tele y de repente no están
acostumbrados a lo que piensa la gente
sobre ellos a lo mejor en la tele le han
estado llamando de colaboradores la han
estado llamando para que intervenga en
un debate para que no sé qué Para que no
sé cuánto
eh y ellos se piensan que son
imprescindibles o que son queridos o que
tienen éxito No claro Durante 2030 los
años que hayan estado trabajando en la
tele esta gente que vienen de la tele no
lo digo por Antonio David eh Hay muchos
que han venido de la tele a YouTube o lo
que sea vale claro han tenido una cosa
han tenido sueldos han tenido a lo mejor
a un regidor en el plató aplaudiendo o
no aplaudiendo incluso más o menos el
director organizando qué pelea toca ese
día pero los años que ha estado en la
tele y no hablamos de años porque
hablamos de décadas De hecho no han
tenido el feedback del público que
tenemos nosotros
aquí yo llevo aquí 7 años yo estoy
acostumbrado al feedback yo estoy
acostumbrado a enfrentarme con mi
público en el sentido de que cuando me
tienen que decir algo me lo dicen y
cuando el público te dice que algo no le
gusta tú no puedes insultar al público
Vale qué es lo que pasa
e esta gente mucho que no lo digo por
Antonio que quede claro no me recorten
el cadora pin Pam Pam se creen
superiores exactamente José Luis y
algunos se ha llevado algunos se han
llevado el palo cuando ha llegado aquí
porque han visto que aquí no funciona
que el público no los quieren que los
veían en la tele porque había un
director que lo ponía ahí o lo que sea
sabes pero no tenían el feedback y ahora
llegan aquí y no son capaces de aceptar
comentarios críticas que le riñen por
hacer No sé qué por sabes que la gente
opinen mal de ellos no son capaces de
admitirlo y de aceptarlo porque no han
tenido durante décadas ese feedback aquí
en internet sí tienes aquí en internet
Yo estoy aquí en directo con ustedes y
es que estoy ahí Aunque no est aunque
evidentemente A lo mejor todo el chat no
lo leo pero estoy aquí de reojo y estoy
viendo el chat y más o menos Estoy
viendo lo que me estáis diciendo sabes
qué es lo que tú no puedes haer y es un
error muy grande pues es algo que es
algo que por ejemplo Disney ha
hecho es algo que por ejemplo Disney ha
hecho y la fábrica de la tele ha hecho
lo mismo
vale tú puedes Imagínate que tú tienes
la razón en el tema vale o sea ya no te
digo yo que tú no tengas la razón ni
nada por el estilo Pero tú al final
cuando tú tienes un negocio tú trabajas
y tienes que ofrecer lo que quiera el
público y lo que a ti te haga feliz
también hacer También estaría bien No
pero si el público o sea vamos a ver si
yo tengo una frutería y vendo más
plátano que naranja pues yo le tengo que
poner dos estanterías de plátano y una
de naranja que venden más melones en
verano Pues tú quitas una estantería de
naranja o la quitas entera porque no
vendes casi ninguna y y llenas la
estantería de qué he dicho de melón he
dicho no o sea tú tienes que ofrecerle
al público al cliente tú tienes que
ofrecerle lo que quieran consumir no lo
que a ti te salga de la poa y perdonarme
por la expresión no que tú me metes a
roso Carrasco por
[__] os voy a poner el ejemplo de
Disney vale La Sirenita negra blanca
nieve negra en vez de siete nanitos sete
delincu
te están metiendo el progresismo por la
cara pero por huevos te están metiendo
por narices el feminismo te están
metiendo el patriarcado en
fin
encima la gente que es su fan la gente
que les ha puesto donde está y la gente
que les ha hecho millonario
vale se quejan de Ariel es que esta
Ariel no es la Ariel Esta no es la Ariel
de toda la vida es que el Ariel tiene el
pelo los rojos la Ariel es muy bonita y
ahora esta Ariel no es la misma y sabéis
qué es lo que hacen en vez de escuchar
la queja de su
público insultar les les
insulta racistas O sea tú Imagínate que
tú llegas a un establecimiento Y tú le
dices tú compras en un establecimiento y
tú compras y tú dices Oye es que mira me
he llevado esta caja de Ferrero Rocher
que me ha costado Una pasta Y es que
sabe mal es que sabe raro no me gusta le
has puesto un ingrediente que no es el
de siempre y te coges el de la tienda y
en vez de ofrecerte otra caja
hace pues tú no apareces más en ese
establecimiento con toda la razón del
mundo cómo vas a insultar a los clientes
qué nos han hecho en la fábrica de la
tele y digo nos han hecho porque a m me
a mí siempre me han encantado los
programas del corazón O sea yo creo que
sálvame es un éxito que vamos va a
tardar mucho en la historia en Que
aparezca algo igual una cosa que sea un
antes y un después en la tele con el
mismo éxito con sus errores eh Y y con
su contexto de que vemos las cosas ahora
antigua un segundo que tengo que
escuchar un audio de Marina que me está
intentando conseguir una
cosa
Ay no no me había quitado el
mute pero se ha escuchado yo hablando
con Marina A ver no estaba hablando nada
malo no estaba no estaba hablando nada
malo es que quiero conseguir una cosa y
me está ayudando no os lo voy a contar
todavía por si por si sale si no sale os
lo
cuento y si sale también lo veréis se ha
escuchado el
audio Es que quería dar la
sorpresa ahora no se escucha tampoco Sí
ahora sí se escucha vale
eh Qué hizo la fábrica de la
tele te llevan a Rocío
Carrasco vale perfecto tú traes a roso
Carrasco nosotros la vemos a ver lo de
roso Carrasco no era roso Carrasco rompe
su silencio como nos
[Música]
quisieran como nos quisieron vender no
es Rocío Carrasco rompe su silencio como
nos quisieron vender
pero sí que es verdad que llevaba mucho
tiempo o por lo menos no hablando ella
directamente a la cámara no una
entrevista concediendo ella una
entrevista como tal de cara sabes a lo
mejor a través de periodistas Sí
reuniéndose con cúpulas y demás vale
Pero bueno era era morboso o sea era un
contenido morboso eraa rosio Carrasco
dando una entrevista vale perfecto lo
vemos pero ahora yo lo veo y yo tengo
derecho a creérmelo no creérmelo
cuestiono yoos quiero que es lo que
contesta Antonio David al día siguiente
yo yo lo que no quiero veas allí a una
Ana pardo García de Vera Ana Pardo de
Vera Perdón Ana Pardo de Vera diciéndote
una payasada como por ejemplo que es que
España es un país del patriarcado y que
la justicia es machista porque hay más
jueses que juesas cuando es
mentira hay un 60 un 6% de los jueces en
España de la
son mujeres Qué payasada es que esa
señora la han denunciado ya no sé
cuántas veces y ha tenido que rectificar
no sé cuántas veces Irene Montero
condenada por llamar maltratador a a un
colega nuestro aquí que lo entrevistamos
a Rafael
Marcos otra otra mam rcha
eh Carlota corredera más payasa
imposible Pues claro vamos a ver Bueno
al final al final da igual eh o sea da
igual relato de rosito en el sentido de
que el morb lo causa o sea el morb yo lo
quiero ver y ya luego yo en mi redes en
mi Twitter y yo quiero yo quiero opinar
y quiero no creérmelo me la creo porque
mira porque tengo este vídeo porque
tengo este otro vídeo lo que sea pero es
que ahora resulta que la
misma que la misma noche que están
echando el documental la misma la misma
la misma noche vale la misma noche
em Rocío flores
se intenta poner en contacto con el
programa y no la dejan
entrar vamos a ver Señores vamos a ver
señores tú
imagínate Aunque el documental sea el de
la madre y la madre esté en contra de
ella y del
padre pero yo soy el director de
contenidos Yo soy el director de
mediaset Y tú a mí me dices
imagínate eres el regidor y me dices que
acaba de llamar Rocío flores para
intervenir en el programa y que le he
dicho que aquí no entra yo soy basile
esa noche y te he hecho y te he hecho de
fuencarral pero es que te he hecho en
pelotas te he hecho en
pelotas ni la arandela de la llave de la
taquilla te dejo que te quedes de media
C y te diría tú eres tonto que Rocío
flores ha querido entrar a decirle algo
a la
madre en este programa que tenemos 4
millones de audiencia y que Rocío te va
a dar otro K tú eres tonto y encima
gratis yo le digo Tú eres
tonto tú eres tonto o sea fíjate tú ya
el saber hacer tele no y el querer haer
negocio No es que sacrificaron el
negocio aparte es que ellos se sienten
orgullosos eh que como ya os digo a mí
Jorge me dijo que si les ha costado el
programa pues les ha costado el prama
hace lo que han hecho pero
[Aplausos]
que que al día siguiente al día
siguiente llega
sálvame todo el mundo esperando a ver
qué va a contestar Antonio David si va a
estar apurado si va a estar cortado si
va a saber
de y te sale la Carlota
corredera como si fuera una ministra en
la intro del
programa y te dice que han hechado a un
tío Por qué es un
maltratador a ver a ver a ver a O sea a
ver a ver a ver a ver a ver
personaj a ver personaj
o
sea por la
noche Hay un
programa con todas las personajes la
Marta netbot esa en fin que est en
televisión española en el programa de
Jordin no Irene Montero poniendo tweet
por la noche Hay un programa diciéndome
intentándola que no saben hacer su
trabajo porque no saben lo que significa
violencia
vicaria
Y entonces ahora tú me estás diciendo
con tod tu Papo pero con tod tu
Papo tú me estás
diciendo que como la justicia no
funciona pores la jueza vas a ser tú y
vas a condenar tú al hombre o sea es que
es
tremendo sea es que es tremendo es
tremendo es que es tremendo vale
eh la gente critica la audiencia se echa
encima sale Facebook sale YouTube sale
Twitter salen otras cadenas no también
comentando este
suceso Y tú en vez de escuchar y tú en
vez de
Escuchar lo que te están diciendo tu
público les
insultas
y los llamas
negacionistas y
machistas y Perro no come perro eh
cuidado cuidado cuidado cuidado y tengas
tu opinión que lo mismo pillas tú
también y tú también eres un
maltratador entonces ante esto que os
estoy explicando no ante esto que os
estoy
explicando si tú lo ofreces un
producto un producto que es que
precisamente mira recordáis cuando yo os
dicho recordáis cuando os he estado
diciendo estos días por ejemplo no que
hay que que que a mí me parece muy bien
que todo el mundo hable de mí que me
critiquen que no sé qué que no sé cuánto
que hablen de mí que hablen de las cosas
que explotan aquí en telesalseo que
comentan aquí qui en telesalseo
vale vamos a ver el tipo de contenido
que nosotros
hacemos en mayor o en menor
medida yo Por ejemplo yo tendría yo creo
que yo tengo el papel un poco como un
presentador no Por qué Porque yo no yo
no soy personaje yo no hablo de mi vida
A mí no me escucháis aquí Ay pues me he
peleado con mi mujer he vuelto no he
vuelto Ay pues mi madre mi madre no me
ha dejado herencia Ay mi padre Qué malo
es yo no hablo de eso no O sea yo hablo
de los chismes y de las noticias que hay
entonces yo sería como un personaje o
sea como un personaje no perdón como un
presentador vale público pero como un
presentador
pero pero en mayor o en mayor o menor
medida el tipo de contenido que nosotros
hacemos al final da lugar a que la gente
opine O sea si tú estás haciendo este
contenido tú das lugar a que la gente
diga ay pues el Javi es muy saborío Ay
pues el Javi No me gusta la opinión que
tiene porque se porta muy mal con
Antonio avid y ha puesto un título muy
malo Ay pues el Javi se ha copiado del
de la gorra yo que sé y que digan lo que
le dé la gana o sea yo no me puedo poner
negro ni me puedo poner a enfadarme
porque vea un Twitter de una señora que
diga que una que un título que yo he
puesto es falso y yo digo Ay es que es
verdad es que es que no es verdad es que
lo que está diciendo esta señora de mí
es mentira que lo diga pero si es que si
es que yo estoy creando cosas para que o
sea el producto que nosotros hacemos
para que la gente
opine entonces que diga lo que quiera si
a mí me di igual si yo voy a cobrar mi
sueldo si es que yo estoy trabajando me
entiendes Pero Imagínate que llega aquí
alguien en el chat y dice Javi es que
eres un prepotente Javi Es que es que tú
no tienes la razón Javi es que tú le has
dado un beso a rosito y yo le
digo
Cállate hija de [__] que eres más fea
que una
[__] Pues esa persona no viene más
aquí es tan sencillo como eso es tan
sencillo como eso
no entonces aquí pues qué es lo que ha
pasado con la fábrica de la tele
pensamiento W pensamiento W ruina
eh Me he equivocado en una
semana pensamiento W al final lo que
tienes que pones por delante tus ideales
y tus tonterías progress Antes
de antes que que saber tu negocio y
punto
vale cuidado que te sacan clip José Luis
yo sé que he insultado a gente muchas
veces lo sé muchísimas veces intentaré
que sea las menos posible pero yo tengo
un pronto Tengo una personalidad y tengo
un sabes lo que te digo
[Música]
e y a lo mejor lo he hecho con gente que
me da igual que no vuelvan también te
digo no veo que estáis comentando lo de
las membresías y a mí me salió una de un
canal que no sigo se puede hacer algo
para quitarla Ay qué drama tenéis con
eso lo que tenéis que hacer en vez de
tener tanto drama con eso lo que tenéis
que hacer es regalar cada uno mira lo
que os están haciendo es un pulso eh os
están regalando membresía y os están
dejando en ridículo para vacilar lo que
tenéis que hace Ustedes es cada uno
regalar c 10 20 miembros hacer miembros
por lo menos cada uno y dejar de
lloriquear
jorja decía en las últimas
declaraciones pedía a la marea que por
favor lo dejaran tranquilo la marea azul
jorja esa que tú llamas
charquito pudo contigo en sálvame
terminó con
sálvame ha terminado con la programación
de tele5 Desde hace dos años y medio
gracias a tu amiga rociito que tienes
que darle las gracias de mi parte la
llamas ahora por la noche y le dices
gracias porque me han quitado cuentos
chinos sálvame y veremos a ver qué es lo
que pasa con mi cabeza dentro de
mediaset Gracias a ti Rito aquí
fortunato no tiene nada que
ver a ver no estoy muy de acuerdo con
este
discurso no estoy muy acuerdo con este
discurso porque parece Más bien un
discurso para motivar a a sus seguidores
y convencerlo de que la marea azul han
sido los responsables de que todo se
cierre sabes y pues así andan algunos o
sea yo he visto a uno yo he visto a uno
que me estaba pidiendo el boicot al
cierre de mi canal que estaba pidiendo
boicot Antena 3 y es como tío Cálmate
que Ahí trabaja Gloria Camila vale que
estaban pidiendole boic a Federico
porque por lo visto Federico ha hecho
una promo una publ de algo de tele5 no
sé qué es lo que ha sido no lo probado
pero están están pidiendo el cierre de
todo y es como [__] Entonces con qué os
queréis quedar a ver yo no Considero que
la marea azul me parece me parece
incluso que Rosa eh la
Fantasía decir que la marea azul es la
responsable de hundir tele5 de cerrar
sálvame y de no sé qué
e la el el hundimiento de sálvame y el
fin de sálvame eh lo han hecho ellos
solos vale estamos hablando estamos
hablando eh de
que qué opinas de Sub titular no sé cuál
es el título a ver espera en exclusiva
Los motivos del final de cuento chino Ah
te cuenta los motivos en algún momento
del vídeo eso no lo he encontrado
todavía la marea azul no ha cerrado el
el sálvame vamos a ver Mira esto es muy
sencillo vale sálvame Cuántos
espectadores solían tener por las tardes
un millón millón y
medio no un millón millón y medio
[Música]
e qué te digo 2 millones algunas veces
no 2 millones y pico cuando estaban en
la en la época potente la marea azul no
son un millón de
personas dónde están ese millón de
personas todas las noches Aquí en
YouTube Quién de los canales de la marea
azul tiene un
millón la gente se ha aburrido de la
tele y se ha aburrido del sálvame y la
han dejado de ver No porque no por 40 50
60,000 personas me entiendes O sea
no o sea es que parece como el el típico
meeting de un político no para convencer
a la gente ustedes soy vamos a ver eh
No ha sido por culpa de rosito Bueno
rosito claro a ver rosito ha hecho a
ella se le han puesto en bandeja y ella
ha hecho lo que le han ofrecido la culpa
la tienen ellos mismos porque son tontos
me
entiendes la culpa la tienen ellos que
han uno el programa Mira el otro día
cuando fui a cuando fui a lo
de a lo de María Jiménez cuando fui a lo
de María Jiménez había
un Javi yo no soy de ninguna marea y
dejé de verlo a causa del doku Claro
claro Mira el otro día cuando fui a lo
de María Jiménez eh fui en tasi no sé si
fue tasi o Uber no me acuerdo no sé que
a la vuelta fue tasi que perdí las gafas
eso pero para ahí para allá fue un
taxista no sé si fue taxista o Uber pero
s simpático s super agradable el homble
el hombre eh Y y cuando me vio con el
micrófono yo iba con el micrófono de
telesalseo y me dice Ay de dónde eres y
tal y todo el rollo ese no Y me dice yo
es que sálvame tú sabes Cuál ha sido y
me dice fíate lo que me dice el hombre
sin saber lo que yo de los temas que yo
hablaba yoo le dije del corazón sabes y
me dice tú sabes por qué sálvame H dió
porque por huevo te tenías que creer lo
que decía la la Rocío Carrasco el
feminismo y no podían tener otra opinión
y cansaron a la gente y se fueron y el
hombre ni era marea azul ni era marea
Rosa ni Era De ninguna marea era un
hombre que veía la tele que veía el
cotilleo es que salvame me lo veía
tokii pero vamos a ver el responsable
siempre de que un canal seunda no es un
boicot vamos a
ver yo no sé si esto lo dicen pensando
realmente que esto es así vale Porque yo
he visto muchos canales incluso de
YouTube que lo dicen eh nosotros somos
los responsable de cerrar sálvame yo
creo que eso está Yo creo que eso es
estar muy alejado de la realidad o sea
yo creo que eso está muy alejado de la
realidad muy estás muy desvinculado del
suelo vale
eh estás muy despegado del suelo vale o
sea estamos hablando de programas de 1
millón 1 millón y pico de espectadores
cada
día estamos hablando de que el programa
La han cerrado porque tenía 700.000 eh
700.000 espectadores cada noche que
canal de la marea tiene 700.000
espectadores no cada noche sino en total
del
mes la gente se ha cansado porque el
programa lo mandaron a la [__] o sea
pero no ha sido responsable de nada Mira
los boicot no cierran nada
los boicot no cierran
nada el único boicot que he visto yo que
funcionó fue lo de gran
hermano pero el caso de salvam no fue
por eso no fue porque se
quedase sin anunciantes ni nada por el
estilo mira lo que le ha pasado a ibai
que había millones de personas
quejándose de que ibai tuviera en la
velada a un tío que hizo lo que hizo y
va se la sudó porque por contratos o por
lo que sea no podía cambiar el
participante y ahí estuvo la velada de
ibai 65,000 personas en el estadio y 4
millones de espectadores en directo eh
más luego lo que hayan tenido en
diferido el que lo digo con todo respeto
del mundo eh o sea que el que yo
entiendo las motivaciones y y demás pero
no
no seis s twitteros HM canales de
YouTube que no cierran no cierran un
programa de esa de esa de esos
calibres fue el público no viéndolo
exactamente al final eh al final es el
público no viéndolo vale que fue culpa
del documental claro evidentemente vino
a raíz del documental evidentemente
pero no es como como Yo leo muchas veces
en Twitter no e ahora la charquita qué
la charquita Qué es
A ver no tiene que
ver De hecho que salva me lo quitaron
funcionando eh hbre per Comparado con lo
que hay ahora
mira fantástico ahí lo tienes Mira pues
lo veis no el primer día tienen 1 240000
espectadores es un programa que hacen
Sin corte publicitario y en competencia
con El Hormiguero que es un programa que
lleva 14 años 13 años eh liderando la la
franja el acceso al Plant Time no que es
una franja de especial interés
publicitario no porque es la que
concentra el mayor número de
espectadores como veis en el segundo
programa Pese a que no ponen publicidad
la audiencia ya cae a 940,000
espectadores es decir han perdido
300.000 espectadores usuarios que lo
están viendo en vivo en directo a través
del dispositivo televisión
eh qué recordaréis que además es ese
segundo día Jorge Javier apareció de
nuevo en Twitter diciendo bueno haciendo
una broma me faltan unos cientos de
espectadores quería decir cientos de
miles es decir que la el mill 20000000
espectadores del primer día ya eran
insuficientes para sostener un programa
con un presupuesto fíjate tú las
audiencias un nu el día del estreno la
vuelta de Jorge Javier Un s un 6 con8 un
7 con
cu 7 6
7 6
56 madre mía ruina total
eh ruina total
eh ruins ima total pero bueno sí es lo
que te digo yo creo que las teles de
todas maneras no van a ir m yo creo que
las teles ya no van a ir mucho más allá
eh en audiencias
eh yo creo que las teles ya no van a ir
mucho más
allar por qué porque la gente también
está descubriendo con esto que se han
ido o sea cuando se han
ido es muy difícil hacerles volver tío
es muy complicado recuperarle Por qué
Porque en ese tiempo que se han ido a
ver me ha mandado Fran Francisco me ha
mandado dos vídeos que no sé qué es lo
que es a ver lo voy a
ver me acaba de llegar un rumor Espero
que no sea verdad a ver voy a ver un
vídeo que me ha mandado Francisco que no
sé lo que es cuando tú has perdido esa
audiencia en ese tiempo la gente ha
encontrado otras plataformas y ha
encontrado otros medios donde
entretenerse Entonces es muy complicado
es muy complicado
eh recuperarlo es muy complicado
recuperarlo a ver me acaba de mandar
Francisco dos vdeos no sé qué es lo que
es no sé qué es lo que es me ha dicho
mírate esto Francisco que precisamente
lo estábamos escuchando a tu Game Over
sí que es una obra de arte gracias pily
Pues mira precisamente ayer ponía yo un
tweet porque el game over que hice que
vaya curro que tuvo
detrás o sea pero trabajo eh esto es un
trabajo Eh Esto fue un trabajazo
eh Algún día lo tengo que reestrenar no
volverlo a poner en un estreno eh Para
recordarlo eh lo podríamos poner mañana
eh eh en el canal principal el game over
ya tiene 400,000 PC o sea hizo ayer
400.000 reproducciones
tú
tío Qué barbaridad eh
es que lo lo que tienen los los canales
míos es que tienen muchas visitas de
además no de los vídeos que va subiendo
cada día sino de los vídeos que o sea de
los vídeos que ya están subidos o sea yo
tengo como en un canal creo que son 2
millones y en otro 3 millones y en el
otro no sé cuánto que son visitas de
vídeos de otros meses de otros meses de
otros años de otro todo o sea yo me voy
de vacaciones y entre los tres canales
tendría tranquilamente 5 millones de
visitas sin sin subir absolutamente nada
si yo me voy un mes os puedo abandonar
un mes a ver voy a ver qué es lo que es
esto que me ha mandado Fran que no sé
qué es lo que es me ha mandado un vídeo
muy raro a ver qué es lo que
es me acaba de llegar un rumor Espero
que no sea
verdad me acaba de llegar que el Jorge
Javier jorja este Vázquez viene para
Argentina que le fue m un programa de
ahí no sé qué y que viene para acá es
verdad es verdad es los a vosotros
españoles os parece que tenemos poco en
Argentina como para que nos manden a ese
payaso también de verdad de
verdad esto lo dijo Marina yo no sé
dónde lo escuchó pero yo no lo he
escuchado esto que Jorge
Javier si esto fracasaba se iba a Buenos
Aires pero Pero para qué se vaya a
Buenos
Aires es que no me cuadra eso
eh hombre Raquel Cómo estás Muchas
gracias para que quede por escrito y le
llegue a ese canal vuestra membres os la
pod
meter Si te molesta car lanzando un beso
no sé cómo decirlo Raquel corazón que
nosotros no entramos en nada por favor
que no se ahora una polémica porque las
membresías le llegan a la gente de
verdad por donde no queréis pasar o no
os paséis bloquear yo que sé hacé lo que
queráis pero no me pongáis aquí en un
directo un tema que de verdad que
nosotros nada más que conocemos nuestro
canal el de Antonio David el de
Enrique que me da igual si es que no sé
ya ni quién sigue subiendo vídeo ni
quién no ni estoy al día de esas
cosas nada más que me hablo con el
Enrique con Maica me hablo también
bastante que no no sé ya nada de quién
sube no sube de lo que hacen de lo que
están hablando espero que sea después de
la boda de Isa p El queé María Ah lo de
Isa Buenos Aires Bueno no sé que no sé
que va a ser en Buenos Aires a no sé que
tenga por allí algo pendiente o que
pudiera tener allí un proyecto querida
madre patria quería preguntarles a todos
por qué Por qué nos van a hacer esto si
no les parece suficiente con con como
están las cosas ya los políticos de
turno
Eh ya la economía la inflación está todo
mal acá en Argentina nos sobran payasos
Mi pregunta es por qué nos quiere mandar
ahora encima nos quiere mandar a Jorge
Javier Vázquez el conocido este como
Jorge ja Por qué para acá Porque se
rumorea díganme si es verdad por favor
porque me me me me no sé no sé qué hago
no sé qué
hago
Bueno pues los argentinos no están muy
contentos con con que Jorge Javier se
vaya para allá
eh Jorge no va a ir a la boda de El
Indio dice Jorge no va a ir a la boda de
isapi eso De dónde sale eso es
real eso es
real Sí hombre si va como no va si va
hombre Cómo no va y aparte vamos él me
estuvo diciendo que si iba le ha durado
poco el trabajo aapi Bueno pues
exactamente cero días porque la
anunciaron como colaboradora y y no no
no ha puido
ser madre mía es una teoría mía este se
va a pillar la
baja no sé
ayer No sé si en el directo estaban
diciendo como que Jorge no se encontraba
muy bien anímicamente otra vez
no un beso Karina un beso
corazón un beso reina bueno a ver
resulta ser que
Oriana habría abandonado ya gran hermano
bip pero pero pero pero pero pero
pero ojo porque hay un giro en la
historia eh ojo porque hay un giro en la
historia yo me largo Qué quieres que te
diga no voy a jugar o sea yo me largo y
punto punto No me importa una a otra a
mí No mira Ábreme Te lo pido por favor
Ábreme porque no lo voy a seguir
soportando me quiero ir Me quiero ir ya
está no aguanto más aguo
más a ver Esto es como lo típico no dice
las últimas imágenes de Oriana en la
casa y los motivos que le han llevado a
tomar la decisión de abandonar el
reality este domingo a las 10 en gran
hermano VIP el
debate estaban poniendo algunas cosas en
Twitter si no lo pierdo vale el s acaba
de comunicar la noticia en la casa
Oriana ha abandonado
el Y eso no sé quiénes son ninguno tío o
sea menos Jessica Bueno Carmen y G no s
qui son ninguno Eso no es verdad s no no
puede ser y tod sorprendidos sa como si
no pudiera ser verdad que Oriana se
piras no Carl que va no lo estoy viendo
siquiera Lo siento Javi no quería ser un
problema no problema tampoco hay ninguno
rael a problema ninguno
simplemente existencia de ningún otro
canal más que de los que he
mencionado si me dejo alguno poco más
será me refiero aquí no
eh No sé nada la verdad no tengo ni idea
no no puedo responder a cosas de de
cosas que no sé ni Si siguen subiendo
vídeo ni nada yo que sé si os molesta es
un
totón con eso no Jugamos pero por qué
una explicación No pero danos más
información es que bueno Laura boso no
también no la conocíamos es que ha
perdido gran hermano ha perdido la magia
total eh Y yo creo que con esto yo creo
que yo creo que que sin Mercedes milá Ya
se acabó gran hermano se acabó Y es que
Mercedes milá está presentando otras
cosas tío debería presentar gran hermano
Ahí sí tendría ahí sí tendría un montón
No con eso no se juega Pero qué cosa es
lo que ha pasado fue fue algo de lo fue
algo de lo pero es que ahora resulta que
Oriana ha puesto esto en su cuenta de de
Instagram aparte de que ha hecho como un
directo no ha ido a hacer un directo y
ha dicho He decidido hacer un post en
lugar de un directo vale ella iba a
hacer un directo había anunciado un
directo HM para para hoy para por la
tarde para explicar iba a hacer un
directo y dice a última hora he decidido
hacer un post en vez de un directo yo
creo que porque no puede hacer un
directo A lo mejor tiene algún tipo de
contrato exclusividad o lo que sea y se
habla se habla y se rumorea de que la
cadena le habría puesto una penalización
de 50.000
pavos y el veto para siempre en la
cadena hombre nuestra Mimi ha regalado
10 miembros Pues claro que sí Mimi un
beso enorme todo el chat un aplauso a
nuestra Mimi Es que esto es lo que
tenéis que hacer cada uno en vez de
estarme a mí quejándome de las
membresías de otro lado hacer un
miembros aquí regalar los miembros
aquí hacer los miembros aquí almudena
dice Mira las historias del novio que
tienen tela decirme Cuál es el Instagram
del novio
almudena es que eso es lo que tenéis que
hacer ustedes en vez de quejaros Ay es
que me esto es que me otro qué me estáis
contando de las membresías de otro lado
Venid aquí y regalar ustedes los
miembros como hecho Mira Ahí os ha
puesto Mimi el enlace lo voy a
fijar espera lo voy a fijar en el
chat ahí ha puesto Mimi el enlace lo voy
a fijar en el chat y simplemente pues
eh le dais regaláis miembro os hacéis
miembro
ustedes me estáis
contando a
ver me estáis contando si no
chiquillo A ver vamos a leer el post
mientras que me dicen cuál es la cuenta
de Cuál es la cuenta de de Instagram del
chico desmiento
categóricamente que haya abandonado el
gran hermano VIP 8 cualquier información
oficial y o extraoficial que dice que yo
he abandonado es falsa de toda falsedad
ojo eh Porque además es falsa de toda
falsedad no es una falser cualquiera es
falsa de toda
falsedad
vale ya se sabrá toda la verdad para lo
cual me reservo el derecho de ejercer
las acciones legales
pertinentes Gracias a todos mi fan y a
mis seguidores por el apoyo nunca os
hubiese
defraudado niego categóricamente Ah
bueno ahora está en italiano Cuál es el
Instagram del novio Cuál es el Instagram
del
novio la tiene con candado
Ah Espera que creo que me lo están
mandando por Twitter creo que ha dicho
una muchacha que me lo iba a mandar por
Twitter
quiero pedirte perdón pedirte perdón
me duele tanto
recordar me duele tanto el
[Música]
corazón quiero pedirte
perdón pedirte
perdón Cuál es cuál es el Instagram del
novio
Oh quiero pedirte
perdón pedirte per
una doble negativa es una afirmación
niego que sea falsa con toda falsedad a
ver Raquel sin apellido nos ha regalado
cinco miembros más claro un aplauso todo
el mundo para Raquel Claro que sí un
aplauso todo el mundo para Raquel Claro
que sí Javi te he pasado las historias
del novio de Oriana
mencionándonos que me la acaba de mandar
María ya las tenemos que me la acaba de
mandar María a ver daniele daniele dal
Moro daniele dal
Moro vamos a vamos a escuchar iba a
decir pero bueno lo vamos a leer mejor
dicho mientras que cada uno regaláis
cinco
miembros mientras que cada uno regaláis
cinco miembros vamos a leer las
historias del novio de Oriana a ver qué
es lo que
dice están italiano está en italiano A
ver no sé si no sé yo si voy a poder
traducirlo
Oriana no ha
abandonado la casa por voluntad de
ella
sinceramente tut percate avete Fato la
ih verrano
insabi se comió unos
macarrones con queso rallado en
verano Y le dio
insolación está alterada sinceramente
pretendemos un procedimiento legal vale
vale está preparando un procedimiento
legal eh vuestro programa le ha dado un
disgusto al
queso y se me ha cortado la digestión o
sea es que no lo entiendo de verdad es
que no lo entiendo pero más o menos lo
que viene a decir es lo mismo que Oriana
comunicado celing eh comunicado celin
comunicación zelin Hola Tony os rogaría
que le hicierais llegar este email a
vuestro representado tal y como hemos
hablado en seing estamos comprometidos
con el el bienestar de las personas que
participan en nuestras producciones por
ello aplicando nuestros protocolos Nos
gustaría ofrecer a Daniel asesoramiento
psicológico independiente si lo
consideráis
necesario queremos recordaros además que
gran hermano no admite de ninguna manera
una conducta como la desarrollada en sus
instalaciones gran hermano es un
programa de televisión de
entretenimiento que es un juego y de esa
manera Hay que tomarlo de lo contrario
daniele no podrá participar en el
programa si de ellos se deriva un
comportamiento como el que vivimos
anoche un
abrazo pero
pero pero cómo que daniele no podrá
participar en el
programa banato anoche de
tele5 estas son las historias del novio
doriana lo han vetado porque cuando fue
se puso agresivo que hasta la productora
de gh le ofrece ayuda pic lógica le han
dicho a Oriana que estaba vetado por
violento y ella le ha echado un pulso a
gh y se ha
ido madre mía
Pos elía
eh Pos elía
eh Es que a ver la cosa está muy seria
en gran hermano
eh La cosa está muy
seria
ah
eso cuadra perfectamente Sí seguramente
será eso chicos que son las 8 no me dado
cuenta que son las 8 me había preparado
muchos temas más pero es que son las 8
me tengo que ir que me voy a ir con la
familia de una vueltecita y me voy a
comprar disco nuevo de David
vival Ya mañana me paso por aquí otro
rato por la tarde o si no
nada esta noche os pondré por aquí el
bombazo semanal y os pondré algunas
cositas algunas novedades de ewin y
Daniel vale
eh
os mando un abrazo enorme y os mando un
beso enorme os quiero muchísimo y y nada
que paséis un buen fin de semana
cualquier cosa que estle cualquier
novedad que haya os estaré avisando vale
me estaré conectando con ustedes y que
nada que un besote enorme vale que un
besote enorme A lo mejor tenemos una
sorpresita para el lunes pero no lo sé
el domingo voy a intentar que sea un
especial con trium
eh el domingo voy a intentar que sea un
especial con
trium
que él ya me ha dicho que sí pero el
invitado nos tiene que confirmar chicos
un beso un beso nos vemos Gracias por la
tarde Un
besote